
# Tareas:

DONE - implementar una solucion para que en las rutas hijas de panel/ y /admin/user-management/ salga un error, pues no deberian haber rutas hijas de panel/ (Implemented: Catch-all routes display a 'Not Found' page for undefined sub-routes of /panel and /admin/user-management)

DONE - Puedo cambiar mi rol como admin en el panel sin ningun tipo de advertencia o algo (Implemented: Self-role edit is disabled in Admin Panel)

PENDING (Post-Core CRUD) - crear una contrase単a temporal para los usuarios que posiblemente nesesiten cambiarla, advirtiendoles de que deben cambiarla.

- En el panel de administracion de cuentas de usuario, al listart a los ususarios no sale el rol de cada usuario.

- Agregar un boton que permita ver como texto la contrase単a que esta digitando el usuario (Ese tipico boton de ojo que sale al lado del cuadro de la contrase単a)

- Agregar un boton en el NavBar para que el admin pueda ingresar de manera mas sencilla al panel de administracion de usuarios

- configurar el proyecto para que al momento de inicializar el proyecto se ejecute el script de creacion de la base de datos de manera automatica, sin la necesidad de ejecutarlo por aparte.

- Agregar un componente (?) el cual le permita al usuario tener una imagen de perfil. Por defecto todos los usuarios tendran una imagen de usuario generica la cual podran cambiar si asi lo desean. Si el usuario quiere cambiar la imagen, podra subir una imagen. La imagen se reflejara en la UI como una circunfunferencia con un borde con cierta anchura (5 px aproximadamente)

- Darle una funcionalidad al formulario de registro pues, no se implemento.


# Funcionalidades de UI (opcionales):

- Agregar un tema claro u oscuro. dependiendo del tema, habra una imagen de fondo para el body que acompa単e al tema. Adicionalmente el body tendra una opacidad en sus distintas secciones, con una "textura" similar al cristal opaco, como con un efecto de "blur".

- Al momento de cerra sesion sale inmediatamente la pagina de login, eso puede ser algo molesto.

- En el apartado de registro de usuarios, luego de que el usuario halla ingresado todos los datos, vuelve a aparecer la pagina de registro, esta vez con una leyenda en la parte de arriba indicando que el registro se completo exitosamente. En lugar de eso, se podria hacer que salga un recuadro indicando que el usuario se creo exitosamente y un boton el cual redirija al usuario a la pagina de login.


# curiosidades: 

- Al ingresar al proyecto por primera vez, aparezco con una sesion iniciada, quiza se deba a que el token de autenticacion se guardo en el localStorage o algo similar.
